เลี้ยงตัวเองก่อนอะไอ้สัส
เสียดาย และเสียใจ 😢😢😢
หนูหายปวดท้องรึยังคะ ดุด
เห็นคอมเม้นท์ว่าไม่อร่อย
เห็นหน้าแล้ว จะกระทืบว่ะ 
อย่าโชว์เหนือ เสือไม่ชอบ
ออเจ้า รู้แล้วว่า เกลียด
อามือพี่ลั่นไปเอง โอะโอย 
อิสเมอร์นอฟทำพิษกูแล้ววว
อือหืออออ มันไม่ช่ายยยยย     
กติกา show dc โคตรเหี้ยยย
กบในกะลาครับ บุคคลเช่นนี้
กระจอกกว้ะ จับบุหรี่ไฟฟ้า
กลิ่นหงส์ทองเต็มไปหมด มึน
กินง่ายเมาง่าว อันนี้แหละ    
กูแนะนำอย่าซื้อ ysl ไม่ดี
กูไม่ชอบน้ำจิ้มบาร์บีก้อน
เกลียดยาริสขึ้นมาทันทีเลย
ไก่เค็มไปนะครับ ไม่ชอบเลย
ไก่เคเอฟซีหร่อยกว่าแมคจืด 	 
ควยวันนั้นจะพาใปแดก ใม่ใป 
คิวเอมเคนานมากอีห่า กุหิว
เค้าเรียกว่าโกงได้มั้ยค่ะ  
ใช่ ราคาแพงใป ลดราลงมาอีก
ใช่อำนาจหน้าที่ในทางมิชอบ 
เซ็ง ฮอทพอทเดอะมอลล์ปิดอะ 
เด่วนะ กานิเย่หลอกหลอนมาก
แดกบาบีก้อน แก้นกแม่งเง้ย 
ตัวหนังสืออย่างกะมดสึดดดด
ตายกันตามบุหรี่ไฟฟ้าไปเลย 
ถูกต้องเยสเข้แม่ง2มาตรฐาน
ท้องเสียเข้ารพ ไม่ชอบแล้ว
ทามไมภูเก็ตม่ายมี😥😥😥😥
ทำ ANESSA หาย เสียใจมาก😢  
ทำยังไงก็ไม่ชอบโฮการ์เด้น
ที่แย่สุดคือ เอมเค จืดสัด
แท๊กไปงั้นแหละไม่แต่งหรอก
น่าจะกับบ้านแล้ว เสียใจ😢
นิสสันมองไทยเป็นตลาดรองอะ
เน็ตหัวควยมากครับ น้องฟ้า
บาบีก้อนเจ้าทำพี่ท้องเสีย
บุหรี่ซองมึงก็ใช่สารดองศพ
บุหรี่ไฟฟ้าทำให้พ่อมันตาย 
ประเทศเจริญเบียร์ช้างซีพี
เป็นหมอ ที่ไม่มี วิสัยทัส
ไปมาไม่เห็นมีโปรนี้นีครับ
ไปเอายาริสไม่ดีกว่าหรอว่ะ
ผักกาดขาวไม่มีแล้วหนิครับ
พนงบาบีก้อนวันนี้เมายาหรอ
พยาธิบาบิก้อนอะ น่ากลัวจัง
เพราะแม่งจับปรับละได้ตั้ง
เพิ่งกินมา แต่ไม่ลด แม่ง!
แพงจนกินไม่ลงทีเดียว 😰😰
แพ้ยีสต์ เอสเคทูคงไม่ซื้อ
ไม่ชอบกินของพวกนี้มันอ้วน
ไม่ชอบใช้ลอรีเอะเหมือนกัน
ไม่โดน ลาบาบีก้อนชั่วคราว 
ไม่มีความเผ็ดสักนิดเดียวว
ไม่มีทาโกะยากิแล้วหรอคะ😢
ไม่มีโปรที่โลตัสท่ายาง TT
ไม่มีรสชาติอะไรเลย เสียใจ
ไม่มีอีนี่แดร้กไม่อร่อยนะ
ไม่เห็นเผ็ด แค่สีเข้มขึ้น
ไม่เอา บีก้อนมีหนองอักเสบ
ไม่เอาละแดงซ่ายังไม่หร่อย
ไม่เอาแล้ว ตั้งแต่ตอนนั้น
ยูเบียร์ ยูแดรก ไอไม่แดรก
รถฟอร์ดเกียร์ห่วยขายไปยัง
รสชาติเค็มอะปรับหน่อยนะคะ 
ลำคานทวิตโฆษณาการ์นิเย่อะ
ลืมอะ หมดตูด ไม่มีอารม ละ
วันนั้นเสือกไม่ลดเน้อ 
สกัดจับบุหรี่ไฟฟ้า ไอ้สัส
สงสัยต้องถ่ายรูปลงโซเชียล
สาขาเซนลาดไม่ร่วมนะออเจ้า
เสียดาย ไม่กินเป้บซี่ด้วย
เสียดายจุง เหมียวท้องเสีย
เสียดายที่ภูเก็ตปิดไปแล้ว
แสงโสมไม่อร่อยเยอะ หวานไป
หงส์ทองกินแล้วภาพมันจะตัด
หมอคนเดียวไอ่ห่าปกป่ะครับ
หมูทะเถอะ ตอนนี้ หิวววว😭
เหนแม่งห้ามโพสเหล้า งงหวะ
เห็นหมูบาบีก้อนแล้วจะอ้วก 
อือๆ เบคอนไม่ติดมันเท่าไร
เอ็มเควันหยุด คิวเยอะเกิน
เอามาม่าติดไปด้วย ลวกแม่ง 
ไอ่สัสบุหรี่ไฟฟ้าอันเดียว
ไอเหี้ยแค่บุหรี่ไฟฟ้า ควย 
กฏหมู่อยู่เหนือกฏหมายจริงๆ
ก็ดีกว่ากินหงส์ทองอ่ะ 5555 
ก้อน จัดใหม่ด่วนเลย รออยู่
กานีเย่นี่ล้างออกยากเชี่ยๆ 
กินเบียร์สิงห์ เมาอย่างหมา
กุเกลียดสกินฟู้ด อีสัด!!!!  
ของน้อยกว่าหมูทะข้างทางอีก
ข้าวผัดแฉะมากค่ะ ยังไม่โดน 
ควยเหอะ แม่งแค่บุหรี่ไฟฟ้า
ค่าชุดก้อกินบาบีกอนได้ล้าว
ค่าชุดแพงกว่ามันลดมั้งหน่ะ
ค่าเช่าชุดแพงกว่าค่ากินอีก
ค่าเช่าชุดยังไม่ได้เลย5555
ค่าเช่าชุดเเพงกว่าที่ลดอีก
คืนหลังสิ้นเดือนได้ไหม T_T
คุยดีกว่าจับบุหรี่ไฟฟ้าอีก
ใครกันที่เสียผลประโยชน์555
ใครที่ไม่ชอบรบกวนไปที่อื่น
งงมาก เรดสามแก้วเริ่มเมาละ
จนไม่มีตังล่ะ ขอบายก่อนเลย
จะกินต้องใช้บัตรเรื่องเยอะ
จะรีบเสือกอย่างไว รอแปรบบบ
จับทำเหี้ยอารัยบุหรี่ไฟฟ้า
ชาชีสเอ็มเคไม่อร่อยเลยว้อย
ชาบูไงสัส หรือจะแดกช้าง!!? 
เชี้ยย เเพ้ผ้าอนามัยอีกละ. 
ตอบแทนพี่ฟลุ๊คนะ ปัญญาอ่อน 
ถ้ากิน กินเอมเคโกลเหมาะก่า
ทำเกินไปครับแค่บุหรี่ไฟฟ้า
ทำไมชั้นกินสปายแล้วปวดท้อง
ทำไมน้ำจิ้มไม่อร่อยเลยครับ 
ทำใหม่โปรนะอายุ12ก็เกินหมด 
นายมันไม่บุฟเฟ่จะแดกพอหรอม 
บางสาขาซอสราดหมูหมดอ่าา!??
บาบีก้อนรออีก37คิว อีดอกกก
บุหรี่​จริงยังคุมไม่ได้เลย
เบียร์ช้างนี่มันแย่จริงๆนะ
เบียร์ไทเกอร์ไม่โอเค ฮือๆๆ
เบียร์ไทเกอร์รสชาติ”👣”มาก
เบียร์ยูไม่อร่อยสัดๆๆๆๆๆฟๆ
เบียร์หมีคือหนักหัวมากกกกก
เบื่อการโดนผ้าอนามัยบาดก้น 
เบื่อโฆษณาเบียร์ช้างบน bts
ป๋องดำกุขอบายว่ะ เลี่ยนชิบ
ปะเทศไทยมันโงพวกโง่เลือกมา 
ปิดแร้ววววว เสียจุย 😭😭😭
โป๊บไม่กินช้างหรอก เชื่อสิ
ผมชักไม่มั่นใจในนิสสันแล้ว
ผมว่าฮอนด้ากั๊กกว่าน่ะครับ
ผ่าม พ้าม #แวะมาตบเสียงมุข
พนักงานหน้าบึ้ง ไม่ยิ้มเลย
พอแล้วนะเบียร์ช้าง. กูขยาด
พี่สั่งห้ามกินของแพงแล้วนิ
แพ้ไบโอเธิร์มแน่ๆ เหน่ยจัย
แพ้ผ้าอนามัยอีกแล้วควายจัด
แพ้โฟมล้างหน้าอินนิสฟรี ㅠㅠ
มหาชัย ไม่เห็นมี4หม้อ อะคะ
มันคงสู้ พิษซ่า ไม่ได้หลอก
มันปิดกั้นพวกเราเกินไปแล้ว 
ไม่กิน เปลืองพื้นที่ในท้อง
ไม่กิน อยากดูหนัง จูแมนจี้
ไม่ทันแล้วจร้าา น่ามมมมมมม
ไม่ทันและ...กุมาฮาจิบังและ
ไม่น่าใช้ hadalabo 🤦🏻‍♀️
ไม่มีบัตรสมาชิก ต้องทำก่อน
ไม่มีสาขาใกล้ๆเลย เสียใจจจ
ไม่สวยอย่างแรง นิสสัน จุ๊ก
ไม่เห็นจะเผ็ดอะไรเลยสักนิด
ไม่เอาเบียร์ยูอ้ะ ไม่หย่อย
ยังท้องเสียมะหายเลยยยยย แง 
รัฐไม่ยอมไง กินภาษีมืดอยุ่
เรากินฝีไม่ได้น้า มันสกปรก 
ลองกินใส่ลีโอแล้วเมาเหี้ยๆ
ลองแล้วเช้ามาปวดหัวหนักมาก
เลิกใช้กานิเย่ถาวรอะบอกเลย   
สูบบุหรี่ตายกันเยอะแล้วคับ
สูบบุหรี่ทำเป็นหมันมากกว่า
เสนอข้อมูลเท็จแก่สาธารณะชน 
เสียดายไม่มีใส้อ่อน 😢😢😢
เสียดายสาขาประจวบไม่มีแล้ว
เสียตังเช่าชุดไทยไปอีก
แสงโสมนี่แม่งหนักหัวชิบหาย
แสดงว่าป้าไม่ชอบเบียร์ช้าง 
หมดบ่อย ไม่ค่อยเติมด้วย 
หาดใหญไม่มีแล้ว..เสียใจจัง
หึหึหึหึ ไม่มีโชคไงงง!!!!!  
อิมแพคไม่ร่วมเลยหรอ เสียใจ
อีควายกุไม่ได้รวยนะอีเหี้ย
อีทูดี้มั่ยมีไรให้ซื้อเลยย
อีเหี้ย อีก3เดือนถึงแดกได้
อีเหี้ยจีนทำเบียร์ช้างปลอม
เอ็มเคบุฟเฟต์ นี่แพงมะ 
เอาหัวแม่เท้าคิด....!!!!😕
Hotpot แพงอ่า. จำกัดเวลาอีก
กินครั้งเดียวสันยาไม่กินอีก
กินบาบีก้อนต้องขนาดนี้ไหม..
กินเพียว อ้วกแตกเลยเมื่อคืน
กินแล้วอ้วกแตกภาพตัด ลาก่อย
กุเกลียดเหล้าสเมอนอฟ ไอ้เวร
กุ้งแน่นอน เด่วนี้ไม่มีแล้ว
กุจะไม่กินสิงห์ละ..ต่อไปนี้
กูว่าเบียร์หมีเลี่ยนไปหน่อย
ของเค้าดีจริงๆกินแล้วเพี้ยน
ขอบุฟเฟ่เถอะ อันนี้แพงเกิ้น
ขายบุหรี่ไฟฟ้าทิ้ง ไอ้เหี้ย 
ค่อยยังชั่ว แค่ฝีเองแกรรร🤢
ค่าเช่าชุดก้เกินส่วนลดละจ้า
เค็มมาก โซเดียมเท่าไหร่ครับ
เค็มมาก. จะใส่เกลือไปถึงไหน 
งดค่ะ หุ่นกำลังดี เดี๋ยวบาป
ไม่
ไม่เรื่อง
ทำกลับไม่
ช่างเลวจริงๆ
ผลงานย่ำแย่จนใกล้ตกชั้น
อึดอัดไม่รัก
ปวดหัวแท้ล้า
ไม่เงินโว้ย
ขี้เกียจล้านตัว
แย่ว่ะ
ทำไม่วะ
ไม่ชอบ
ร้อนตัวหรอ
ไม่น่ารัก
อำลานี้ไม่เจออีกน่ะ
เวลาเหนื่อยนี่บ่นใครบ้าง
เสีย
เสียความรู้สึก
นกบ่อยขนาดนี้ควรไปตายเกิดใหม่เถอะ
เจ็บเจ็บอีก
อิจฉาจัง
ไม่ต่างสัตว์เดรัจฉาน
หยังอายคิดอาย
ทุเรศ
ลั่นเบศพ
ทุเรดสุด
แบล็กลิสต์
เพ้อเจ้อกคิดไปเอง มโนไปเอง
ไม่ซาบซึ้ง
ถูกทัณฑ์ทรนแห่งนรก
ข่มขู่บีบบังคับ
เดี่ยวเสียทีหลัง 
นี้ไงถึงไม่อยากให้รู้เพราะว่าวุ่นวายเเค่นี้กพอเเล้ว
หลอกให้รัก 
เเล้วทิ้งไป
ขี้คร้าน
อยู่ใกล้เอื้อม่ไปหาไม่
สวยไงขนาดครีมยังขี้เกียจทา
เมื่อยๆๆร่างกายอ่อนเพลีย
ไม่น้ำหนัก
ตำหนิ 
ไม่เคย
หัวร้อน
ยากกว่ากหลายเท่า
เพราะผิดหวังเยอะ
เจ็บเยอะ
นั่งเสีย
เสียน้ำตา
มันแย่ก
เบื่อจริงๆ
เสื่อม
เรื่องนี้บางครั้งมันเกินขอบเขตของคำว่าพอเกินไป
ว่างไม่อะไรทำ
ไม่สร้างสรรค์
สนุกบนความทุกข์ความไม่สบายของอื่น
กลัวเจ็บ
เจ็บ
ราคาแพงเกินไปไม่คุ้ม
ทรณการเมินใส่เเต่ไม่บอกเลิก
เลิกเถอะ
ชอบขี้งอนและน้อย
มันรู้สึกเหนื่อยจนไม่รู้ว่าระบายออกยังไง
ฟุ้งซ่าน
หิวกขี้เกียจลุกไปกิน
เครียดปวดหัว
มันเจ็บๆหัวว่ะ
ล้มโดนเหยียบซ้ำโดนนินทาสารพัดผิดไปหมด
เหี้ย
อันตรายสุด
อันตรายกกว่าคิด
ร้องไห้เสียการลาจาก
เบื่อละคร
ฆ่าตัวตายจากปัญหาความเครียด
สังเวยชีวิต
น่ากลัวคือสังเวยชีวิต
อีเหี้ย
เหี้ยกว่านั้นคือกูร้องไห้ตาม
ความตาย
ขู่ให้ลบทันที
โบกมืออำลา
เสียกสอบไม่ติด
กูโง่ขนาดนั้นหรอ
ความรู้สึกกูเหี้ยก
ผิดเองไม่พร้อม
ประกาศช้า
ไม่อยากลุ้น
หมดอารมณ์
สอบไม่ติดเสียหลาย
เหนื่อยก
อย่าน้อยเพราะทำไม่
โครตผี
โดดเดี่ยวไม่ใคร
เหนื่อยจนไม่อยากทำอะไรละ
ไม่ใครให้กำลัง
หยิ่งเกินไป
ฝันสลาย
เหมือนฟ้าผ่าฟาดกลาง
แพ้
คือสุดยอดแห่งความห่วยแตก
ความกังวล
เจ็บ สุดๆด้วย
หลอกแฟนๆ ด้วยมุขเดิมๆ
หายหน้าหายตา ร้างราไปจากวงการตามกาลเวลา
ยอมแพ้ ไม่รู้ทำยังไง
ทอดทิ้ง
ทุกอย่างไร้ค่า
หวังอะไรลมๆ แล้งๆ 
น้ำใต้ศอก
ขายขี้หน้า
ไม่เห็นอะไร
ไม่รู้หวังอะไร
กลัวว่ามันไม่อนาคต
อันนี้ค่อนข้างแย่อยู่
ทำร้ายร่างกาย
รำคาญ
น่าเสียดาย
ลำบาก
ถึงไม่รัก
ทรนเหมือนกันทำไม่
ฉันเสียเธอไป
มันยิ่งทำให้เค้าเจ็บปวด
เจ็บแทบตาย
ความหวังสุดท้ายหายไปละ
โคตรทรน
ท้อหมดแรง
แพ้ให้ความไม่ชัดเจน
ไม่พอ
จนไม่เงินซื้อ
หลอกว่ายังรักไหม
พลาดหลายๆอย่างสำคัญไป
พบการทุจริตคอรัปชั่น
ให้ยากกว่าเดิม
ไม่ความหย
ออกอย่างรุนแรง
ความน่ากลัว
กลิ่นเหม็นจากดาวมรณะ
อาคารบังอาจมองไม่เห็น
แย่จัง
กูปากหชอบด่า
หลอกให้รักจากไป
ไม่เห็นค่า
ไม่ใครเห็นค่า
ใส่กเกินไป
เกินพอเกินไป
ร้องไห้งอแงไม่ปลอบ
กำแย่
เจ้าชู้
หน้าแบบเซ็งก
ขัดจังหวะ
ร้องไห้หนักก
หงุดหวิดโว้ย
ข่มขู่บังคับอยู่ยาก
ไม่เต็ม
ไอ้สัส
ปวดหัวหัวระเบิด
ตายห่าไป
บีบคอตาย
เสื่อมพัง
ดวงไม่
ไล่ออก
กลัวจุดจบแบบนี้ั
เลวร้าย
หลงกไปเสียหาย
ลำพังหนาว
ปัญหา
พูดให้ร้าย
ทำชั่ว
คำตอแหล
สงสาร
โหยหา
ดราม่าเยอะ
โครตกาก
ทำงานบกพร่องจนทำให้เดือดร้อน
เศร้าเสีย
ท้อแท้หมดกำลัง
ง่วงก
ข้อสอบ
อ่อนแอไร้ค่าไร้ความหย
รบกวน
เย็นชาไม่สนใคร
อพยพหนีน้ำ
ความทุกข์ยากลำบาก
ล้อเล่นความรู้สึก
สลดหนุ่มเตกคลองดับซัดเห็นมัวถ่ายรูปไม่ช่วย
เสียชีวิตสลดเจ็บสาหัส
หลอก
น้ำป่าไหลท่วมฉับพลัน
จมน้ำตายต่อหน้า
สลดแม่ยักษ์ทิ้งลูกในไส้บนซากกองขยะ
ขี้กลัวโดนผีหลอก
แย่ลงไปหมด
หมดศรัทธา
ลอบสังหาร
เขย่าขวัญน่ากลัว
ฉันตื่นสายพลาดไปไม่ทันรถ
พลาดไปเสีย
ยอมแพ้
ดราม่าหนัก
เรียกร้องให้แบน
วายร้าย
ยังไม่แห้ง
นินทา
ไม่สบาย
ไม่ใส่
ขี้ลืม
ลืม
ไม่แข็งพอ
เกลียดหน้ามึงอ่ะ
ของไม่ตรงตามสั่งแม่งเสียความรู้สึกควย
ไม่ใครจดจำ
งานท่วมหัวทำตัวเหมือนว่าง
แปลกหน้าไม่ใครรู้จัก
โดนเทมันทำให้พัง
น้อย
อย่าให้พูดกวนก
ยาโคตรขมไม่อร่อยรสชาติแย่
ตอบยากจังว่ะตายหรือไง
ผีเหี้ยไรเเม่งกูหมั่นใส้
ประกาศผิด
เดี๋ยวนี้ไม่ภาพเหมือนก่อนเห็นผิดบ่อยก
เจอแบบนี้เสียความรู้สึก
งานระดับนี้ผิดผลาดไง
หมดความขลังของออสการ์
ไม่รางวัลยังไม่อายขนาดนี้
โหด
ลามก
ขยะแขยง
เสือก
อิจฉาสิ
คอยเอาก้อนหินเขวี้ยงหเห่าตามทาง
มันนินทา
ผีห่าหมูหหาเรื่องนินทาอยู่
อยู่เมืองดัดจริตเนี่ยมันอยู่ยากจริงเนอะ
แพ้แล
โดนแทงตาย
ตายในหลุม
เถื่อน
มันขาดความการน้ำต่อเพื่อนมนุษย์
พูดไม่รู้เรื่อง
อดอยากไม่เงิน
อดตาย
สุดท้ายโดนหลอก
เศรษฐกิจตกต่ำตกงาน
หิวข้าว
โกรธ
สยองเกินบรรยาย
ไฟไหม้ป่า
เข้าผิด
ไม่กล้า
ทิ้ง
เสียไปง่าย
อารมณ์เสีย
เลิก
เศร้า
ทำเหี้ยไรผิด
ฉิบหาย
ประชด
ขอเถียงขาดดิ้น
เห็นร้องไห้
หดหู่
เจ็บคอไอไข้หวัด
เห็นแก่ตัว
อย่าคาดหวัง
หลงทาง
ป่วยไม่สบาย
โดนทิ้ง
ทุบตีไล่ออก
หมดความอดทน
เกรียน
ผิดหวัง
เพ้อเจ้อ
บาป
สังหาร
กลัวเสียมันไป
ถ้ามันเสียไปกู้กลับคือไม่เหมือนเดิม
หมดละมันพังไปหมดละมันไม่เหลืออะไรอีก
เกลียด
คิดมันน้อย
ลาก่อน
ทำตัวไร้ค่า
ทะเลาะ
หลอกลวง
งง
อวดเก่ง
กากเทห์ไม่เรื่อง
อยู่ไม่ว่า
ตามไม่ทัน
ความเสี่ยง
น่าสงสาร 
ลาออกจากงาน
เหนื่อยและเพลียก
ถีบตกบันได
ขายไม่ออก
อกหักเพราะบอกเลิก
พังยับเยิน
ฉันผิดเอง
นรกของชั่ว
ตกนรกทั้ง
แสบท้อง
แสบแก้วหู
ไม่เพราะ
เสียเวลา
มองโลกแง่ร้าย
ร้ายกาจ
ร้ายหลบหนีความผิด
กดดัน
กดขี่เรียกค่าไถ่
กักขังสงสัย
กระชากหน้ากากร้าย
กระวนกระวาย
ก่อกวน
ก่อกรรมทำเข็ญ
เรื่องกรุ่ม
ยัดเยียดข้อกล่าวหา
หลบหนีเข้าโดยไม่รับอนุญาต
เขับ
โดดตบหน้าเฟีย
หลบหนีภาษี
แพ้พนัน
หมกมุ่นในเรื่องเพศกเกินไป
ก่อมลพิษให้แวดล้อม
ภาวะโลกร้อน
โลกร้อน
ปากทำพูดไม่รู้เรื่องอะไร
เดินลำพังเยว
หยุดเล่น
ตัดไม้ทำลายป่า
บุกรุกป่าไม้
ทำลาย
โลกร้อนเกิดจากการตัดไม้ทำลายป่า
ทำล้มเหลว
ไม่เหะสม
ไม่โปรด
แอบอ้างหลอกลวง
พวกร
ระยำ
ชิบหาย
สาส
ป่าเถื่อน
สอบตก
เบื่อโรคอ้วน
ล้มตกบันได
แทบขาด
รู้ตัวว่าไม่เหมือนใคร
ปิดกั้น
ท้อ
ถูก
ห่วย
ไม่ตอบรับกลับ
หมดอายุ
สงครามความสูญเสีย
เข่าอ่อน
โดนเหยียด
กังวล
มองโลกในแง่ร้าย
โกรธง่ายฉุนเฉียวบ่อย
อ่อนเพลียง่าย
ว้าวุ่น
คิดไม่ตก
อ้วกไม่สบาย
รู้สึกแย่จัง
ซ้ำรัก
สละสิทธิ์
ตกสัมภาษณ์
บ่น
ไว้อาลัย
พรากจากไป
งี่เง่า
ประชดประชัน
ข่มจุดด้อย
เลอะเทอะ
ย้อนแย้ง
ละเมิดทำร้ายอื่น
เลื่อนหาย
เหยียด
ไม่ระวังจึงเกิดอุบัติเหตุ
เจ็บเกินพอหรือยังเมื่อไรพอซะทีต่างต่างรู้ว่าทำไม่
แทงดำ
มั่วแม่ง
เซ็งเบื่อ
ลีลาน่ารำคาญจริง
เกียจคร้าน
ทำงานแสนเข็ญ
เลือดไหล
รับความเสียหาย
โกง
เสียวตกบันได
โดนแบน
วิบัติ
อาบัติ
ล่วงละเมิด
ไร้สาระ
บรรลัย
เมื่อยหลายๆ
หล่นหาย
มลทิน
มลพิษ
ยาพิษ
เซ็ง
พูดจาหไม่แดก
เห็บห
เพชฌฆาต
ชกมก
อัปมงคล
อัปยศ
ล้อเลียน
ขัดข้อง
ปัญหา
ข้อพิพาทยังไม่ยุติ
คอมมิวนิสต์เผด็จการ
หนี้สิน
เหินห่าง
อู้งาน
ขัดขืน
ปลดระวาง
ข่มขืน
กระทืบ
กระทำชำ
กระทำอนาจาร
แก่งแย่งชิง
ข่มขวัญ
ขัดขวาง
ขี้โม้
คดโกง
คลื่นไส้
คลาดเคลื่อน
คว่ำบาตร
คอร์รัปชัน
คัดค้าน
เคร่งเครียด
ถูก
หมิ่น
ทุบตี
ดำ
เนร
แตกสลาย
ขาดดุล
ขาดทุน
หลบหน้า
เดือดเนื้อร้อน
โง่ปัญญาอ่อน
อืดช้า
แผลหมดสนุก
ความเหลื่อมล้ำ
จากหรือจากตายสุดท้ายจากไป
เหลือความทรงจำรอลืมเลือน
ไม่รอยยิ้ม
ตอกย้ำความเจ็บปวด
ไม่เมตตาปราณี
สายเกินไป
พลัดพราก
กักขัง
สยองขวัญ
ด่าหีแหก
ไร้สาระ
โกหก
ดันทุรังดื้อดึง
กวนตีน
เวิ้งว้าง
ไว้อาลัย
ซ้ำ
ตัณหา
ลืมตัว
โง่เขลา
สาบสูญ
จรจัด
งอแง
ขัดผลประโยชน์
ฉิบหาย
สมเพช
เบียดเบียน
ขยะสังคมสัส
ด่าลับหลัง
เสียดสี
มะเร็ง
อคติ
ไม่ทันคิด
แหกตา
ไม่รู้จักโลก
โวยวาย
เฮงซวย
แม่งมั่วซั่วไปหมด
เสียสติด้วยความคลั่ง
อุปสรรค
ขัดสน
ทวงแค้น
กลุ้มอึดอัด
ไม่ไหว
อันตรายถึงตาย
งงงวย
ก้าวร้าว
ยากก
เบลอ
ปล้น
โดนดุ
อุบาท
ครหา
โสโครก
หายนะ
กระวนกระวาย
เวียนหัว
ซ้ำร้าย
ฟุ้งเฟ้อ
ฟุ่มเฟือย
ด้านลบ
หงุดหงิด
ไม่เนียน
ประจาน
ดับอนาถ
เศร้าสลดเสีย
ยกเลิก
ถลอก
เจตนาไม่
อ่อนเพลีย
ระงับ
สิ้นเปลือง
วังเวงน่าสยดสยอง
เยาะเย้ย
อิจฉาริษยา
เบียดเสียดเยียดยัด
เกะกะ
อาฆาตดร้าย
หมิ่นประท
หมิ่น
สาปแช่ง
โจมตี
ผิดเพี้ยน
คงร้องไห้
ไม่เข้า
ระแวง
ย่อยยับ
สกปรก
อัปปรี
เหน็บแนม
ติดคุก
ขาดแคลน
คุกคาม
โกรธแคือง
ล้าหลัง
ยุ่งยาก
ริดรอน
นักเลง
กำพร้า
พาล
บิดเบือน
กลั่นแกล้ง
ขัดแข้งขัดขา
ขัดผลประโยชน์
หกล้ม
ย่อท้อ
เหงา
โรยร่วง
บ่ฮัก
คลุมเครือ
ยาจก
เสแสร้งจอมปลอม
ตอแหล
ช็อค
ล่าช้า
โมโห
เหยียดหยาม
หวั่นไหว
สูญเสีย
ตำหนิ
แตกแยก
ด่างพร้อย
หยาบคาย
พังทลาย
ทรุดโทรม
แตกหัก
กบฏ
ข่มเหง
ยุ่งเหยิง
โลเล
ชิ
ชิชะ
ชิชิ
แล้ว
ว้า
เสร็จ
เสร็จเลย
หือ
หน็อยแน่
อูย
โอย
โอ๊ย
แฮก
สัสเสีอก
อีเหี้ย
เจ็บแสบ
ลาก่อน
เบื่อเวลามาโพสตไรแบบนี้ชอบเป็นพวกที่ใช่โปรไฟล์อื่นที่ไม่ใช่โปรไฟล์ตัวเอง เสือกไม่ลึกค่ะแบบนี้ เสียจุย
พ่อมึงเป็นติ่งรัฐบาลหรอสัส ที่เรียกเก็บตังแพงมันจะเอาไปใช้ไปแดกกันเองอะแหละ ควย
ใครก็ช่วยลบไอ้นี้ออกจากกลุ่มหน่อยครับ มันมาโพสต์เกรียนกวนส้นตีน แน่จริงมึงกล้าเอาเฟสจริงมาโพสต์ไหม
เครียดมากอะตอนนี้
ท้อแล้วนะ ไม่ไหวแล้วนะ😭😭
ใครยังไม่มีที่เรียนเหมือนเราบ้าง #นี่เครียดหนักเลยย 😭😭😭 #คนยังไม่มีที่เรียน
หดหู่จังทีมยังไม่มีที่เรียน
เศร้าเลย..สอบก็ไม่มีโอกาสแก้ตัวแล้วรอบเดียว ต้องโทษตัวเองที่ทำออกมาไม่ดีเอง
นี่เสียกำลังใจเยอะแล้ว 😢
เว็บล่ม ล่มเหมือนอนาคต5555
หัวร้อนแล้วตอนนี้
เยสเเม่ไอ้เปรตมาต่อยกับกูที่มาาหัวดอมึงได้เเร้วเเละที่มึงเเหลงได้งัน
ตรรกะป่วยจังมึงว่าป่ะ!
ระบบเน่า ทปอ. ไม่แก้ไขสักที เห้ออ
ไม่เคยรู้สึก หดหู่ ขนาดนี้เลยค่ะ
ถ้าไม่ได้รอบแรกนี่แรงกดดันจากคนรอบข้างเยอะมากๆ ไม่รู้เป็นห่าไร อย่ามายุ่งกับกูเลยค่ะ ความรู้สึกเหมือนหนูทดลองที่กำลังโดนยาพิษแล้วกำลังจะตายในอีก3วัน7วัน อีห่ากูเหนื่อย กูท้อ
ไม่อยากจะเครียดนะแต่แบบพอมันนึกถึงก็กลัวอ่ะ กลัวความผิดหวังมากๆ ยิ่งใกล้วันยิ่งกดดัน ขอให้ติดเถอะขอร้อง 😭
ไม่ติดจริงๆเหรอวะ... ใจเสียไปแล้ว แต่ถามว่ายังรอประกาศไหมนี่ก็ยังรออ่ะ 
ใครจ่ายเงินแล้วกลับมาลังเลแบบเราอ่ะ ฮือออ เครียด กลัวหลุด จะเป็นบ้าแล้วทุกวันนี้ ฮือออออ 😭😭😭
โมโหนายกอ่ะ อีเหี้ยยยยย โมโหหหห ไม่เลือกงาน..ไม่ยากจน พ่องมึงดิ เศรษฐกิจชิบหายวายวอดแบบนี้ จะให้ทำงานอะไรก็ได้งั้นหรอ โมโหๆๆๆ อย่าดีแต่พูดลมปากเหอะ ถ้าระบบTCASดีนัก รุ่นเราไม่เป็นแบบนี้หรอก มองโลกความเป็นจริงด้วย ฝากบอกทปอ.ด้วยไม่ใช่หากินกับเด็กเก่งจ้า รอบล่ะคนละ100 เหอะๆ
โทษตัวเองล้วนๆ คือความสะเพร่าของตัวเองโดนแท้จริง ดูวันและเวลาผิด มั่วแต่ดีใจเกินเหตุแล้วเป็นไงละอีหอย โดนสละสิทธิ์ไง คือเจ็บจนพูดไม่ออก สู้ใหม่รอบ5เลยจร้า
โคตรสงสารตัวเองกับคนในรุ่น ที่เกิดมาเป็น เด็ก 61 ยังไม่ได้เรียนเลยเครียดชิปหาย พ่อแม่ก็หวังด้วย สงสารพ่อแม่
โคตรท้อ รอโคตรนาน พอไม่ติดก็รออีก มีแต่รอ รอจนท้อชิบหายไปหมดละ แล้วเรื่องที่ไม่อยากคุยที่สุดยิ่งกว่าเรื่องน้ำหนักก็เรื่องที่เรียนเนี่ยแหละโว้ยยย ไม่ต้องพูดถึงได้มั้ยทั้งเพื่อนพ่อแม่พี่น้อง ไม่อยากคุย!! ท้อ ร้องไห้
เห็นน้องไปโรงเรียนกันแล้วจิตใจหดหู่มากอีเวร ไม่สามารถหันไปคุยกับใครได้เลย
เหนื่อยว่ะเลือกเรียนเอกชนก็ต้องมานั่งอธิบายชาวบ้านที่คอยห่วงใยอีกว่าทำไมถึงเรียน อิเวงตังก็ตังแม่กูปะวะ เป็นห่วงกูจริงจรีงงงงงงงงง เออกูโง่ กูคะแนนไม่ถึง กูขี้เกียจรอแล้ว กูเบื่อระบบทีแคส กูเบื่อมึงด้วย ยูโนววว 
เหนื่อยจะรอแล้วนะจิงๆ เหมือนเอาเวลามานั่งมองเล่นๆเลย กูโง่ไม่พอ กูต้องมาเดาอีกหรอว่าจะเลื่อนวันไปเมื่อไหร่อีก
เสียเวลาชีวิตมากเลยค่ะ หน่วยงานจะทราบบ้างมั้ยคะว่าระบบมันห่วยมาก
เสียเวลากูมาสองวันเต็มๆแต่เพื่ออนาคตกูอ่ะ กูต้องยอมมมมม😭😭😭😭 
เสียเงินก็เยอะระบบสมัครก็แย่ นี่เหรอการศึกษาของชาติ
เวรกรรมอะไรของเรา 😌😥😭😏😩😒
เลื่อนประกาศผลไปขนาดนี้รอบ4ประกาศ(19กค.) ซึ่งคาดว่าถึงตอนนั้นน่าจะล่มอีก ละเปิดเทอมสิงหา จะให้เด็กเอาเวลาไหนเตรียมตัวเข้าม. ไหนจะเรื่องหาหอ จองหอ ขึ้นทะเบียนนักศึกษา ระบบห่วยแต่ความซวยอยู่ที่นักเรียน เลื่อนกำหนดการทุกอย่างแล้วเลื่อนเปิดเทอมด้วยเลยดิ... 
เรียนเอกชนหรอทำไมโง่จัง? โง่เหี้ยอะไรบ้านกูมีตังไอสัด How to ตอบกลับเด็กกร่างที่คิดว่าแน่
เป็นเด็กรุ่นนี้จนกูเครียดเปิดฟังเพลงดนตรีไทยจนร้องไห้อ่ะคือแบบอินเข้าไปในเพลงได้แล้วเข้าใจทุกอย่างแล้ว เหมือนจะไบโพลาร์แล้วอ่ะอิเวนน 
เชื่อแอพไหนได้บ้างคะ admission premiumก็อวยคะแนนกูซะจนเหมือนจะติด dek-d ก็กดคะแนนกูเหมือนยิ่งจมดินไปอี๊กกก😂 
เคลียดนานมาก เข้ารหัสไม่ได้สักที 😭😭
เคลียดจังเลย กลัวไม่ติดจังเลย😭😭😭😭😭😭😭
เครียดมากคือแม่เอาใบสมัครไปจ่ายผิดใบ 😩😭 
เครียดจนร้อง😭😭😭ไม่เคยเครียดเเบบนี้มาก่อน
เข้ามาแล้วก็เครียด ทั้งเครียดทั้งกดดันทั้งกังวล ต้องรอต่อไปเรื่อยๆ
อยู่ๆก็เครียดจนจะอ้วก การรอที่ยาวนานมันบั่นทอนสุขภาพจิตลามไปถึงสุขภาพกายจริงๆนะ อยากให้มันผ่านไปไวๆ เวลาคนมาถามเรียนที่ไหนนี่ยิ่งเป็นตัวกระตุ้นเลย ได้ยินแล้วอยากเอากำหนดการฟาดหน้า แม่ง ไม่รู้อะไรก็อยู่เงียบๆไปดิ้ //หัวล้อนนน😭 
อยากขอโทษพ่อแม่มากๆ ขอโทษที่ทำให้เสียใจ ขอโทษที่ทำให้ดีใจเก้อ ขอโทษที่ทำให้เสียเวลา เสียเงินเสียค่าน้ำมันไปส่งสัมภาษณ์ อยากบอกผู้ใหญ่ทั้งหลายด้วย ว่าทีหลังอย่าเอาความรู้สึก เอาอนาคตของเด็กมาล้อเล่นแบบนี้
หาแดก กับผู้ใหญ่ไม่ได้มาหากับอนาคตของชาติและหรอ
หลายคนต้องมาเสียเวลากับความไม่พร้อมของคนกลุ่มเดียว
หมาไม่แดกมากเถอะ เลือกคณะก่อนรู้คะแนน สอบได้ครั้งเดียวไม่มีโอกาสแก้ตัว ระยะเวลาแต่ละรอบก็นานเกิ้นน จนตอนนี้เด็กเขาจะเปิดเทอมหมดล่ะ จนตอนนี้ยังไม่มีที่เรียน บางครั้งก็ยังลังเลกับตัวเอง งง สับสนไปหมดล่ะ ว่าตัวเองชอบอะไรกันแน่ เพราะมันต้องสมัครใหม่แต่ละรอบ แล้วแต่ละวันไม่กล้าออกบ้านล่ะ ต้องมาเจอกับคำถามที่ว่า มีที่เรียนยัง สอบติดยัง จะติดตอนไหน บลาๆ เหนื่อยที่ต้องมาตอบซ้ำๆเรื่องเดิมๆ จนสภาพจิตใจแย่ไปหมด ก็เริ่มสับสนระหว่างจะเรียนต่อกับทำงานเลยดีไหม ? มีแต่เรื่องแย่ๆ เฮ้อออ ต้องใช้อีกกี่น้ำตาให้เธอเห็นใจ 😭
สุดท้ายก็ไม่ได้เลือกที่ที่ฝัน
สมัครครั้งไหนบ้างที่เว็บจะไม่มีปัญหา 😡😡
สถานการ์ณแบบนี้ ใช้คำว่าระบบการศึกษาต่อได้อีกหรอ ล้มเลิกไปเถอะ เหนื่อยมาก ฮือ
สงสารคนข้างบ้านมากอะ ติดตามมาตั้งแต่รอบแรก ถามตลอดเลยติดที่ไหนแล้วบ้าง ได้ที่เรียนรึยัง จนตอนนี้ก็แปดเดือนได้ก็ยังคงติดตามมาตลอด รออีกนิดนะคะ TT
วุ่นวายเหมือนเดิมประเทศไทย เพิ่มเติมคือกว่าเดิม พัฒนายังไงให้วุ่นวายกว่าเดิม งงค่ะ!
รู้สึกท้อแท้กับชีวิตมากอะ 😭
รู้มั้ย กูอยากเห็นอะไร อยากเห็นผู้ใหญ่ในทปอ.ก้มหัวแสดงความรับผิดชอบต่อหน้าสื่อ มึงงามหน้าขนาดนี้พูดลอยๆมาแค่ขอโทษเบาๆแล้วเปลี่ยนเรื่อง ที่ญป แค่ไอติมเขาจะปรับขึ้นราคามาเยนนึงผู้บริหารทั้งบอร์ดยังมาก้มหัวหน้าตึกขอโทษผู้บริโภค นี่กับเด็กม.6 เป็นแสน ไม่คิดจะรับผิดชอบหน่อยหรอ 
รอที่เรียนจนเป็นบ้า เห็นอะไรก็ขำไปหมด
มึงเมื่อไหร่เราจะได้นายกคนใหม่ ทนเห็นเหี้ยไรแบบนี้โคตรทำรายจิตใจกับความโง่ของแม่งเลยเบื่อมาก
มีใครโดนบังคับให้เรียนอันที่เราไม่ชอบบ้าง เราเครียดมาก ยิ่งถ้ารอบนี้เราไม่ติดคณะที่เราเลือกเราต้องได้ไปเรียนอันที่ครอบครัวอยากให้เรียนอ่ะ😭
มีชื่อสัมคณะที่ชอบแล้ววว แต่ม.ที่ติดไกลบ้านมากเลยกลัวแม่ไม่ให้ไป 😭
พิมพ์ใบสมัครไม่ได้😭😭
ผู้ใหญ่รังแกฉัน มันเย้ากับชีวิตตอนนี้มาก 😂😂😂😂
ประสาทแดกหมดแล้ว ถามกันอยู่ได้เรียนไหน #อหหหห ยังไม่มีที่เรียนเว้ยยย #ขี้เสือก
ประกาศเร็วกว่านี้หน่อยไม่ได้หรอ เด็กฟุ้งซ่านไปหมดแล้วโว้ย
บอกเลยว่า เหี้ยมาก =..= รู้สึกไร้อนาคตมากตอนคะแนนออก รู้สึกท้อมากด้วย สอบก็มีรอบเดียว คะแนนก็กลัวจะยื่นที่ไหนไม่ได่เพราะไม่รู้เกณฑ์คะแนนใหม่ คือเครียดมาหลายเดือนมาก ลดรอบการวิ่งสอบก็จริงแต่กูเครียดหนักกว่าเดิมมมมม
น่าเบื่อนะ นอนยุบ้านเฉยๆเนี่ย นอนรอที่เรียน นอนรอมหาลัยเปิด นอนรอไรก็ไม่รู้ ไม่รู้ว่าจะติดไม่ติดด้วยซ้ำ ได้แต่รออ่ะ งานก็ไม่มีทำ เงินก็ไม่มีเที่ยว ไปไหนก็ไม่ได้ 😭😭😭😭
นี่คือรำคาญครูเเนะเเนวที่รร.มากเร่งเร้าจะเอารายชื่อมหาลัยอยู่ได้ คือมันสำคัญมากเลยหรอ บ้าบอออ มาเป็นกูดูมั้ย กดดันสัส
นั่งร้องไห้เพราะสมัครไม่ได้ ....ขอเหลือน้ำตาไว้ตอนติดรึไม่ติดบ้างได้ไหม ทปอ 😭
นอกจากสงสารตัวเองแล้ว ยังสงสารแม่อีกอ่ะ เราอยากให้แม่ภูมิใจในตัวเรา เราเลยเลือกสิ่งที่คิดว่ามันจะดีกับเราในระยะยาว ทำให้เราหวังมากขึ้นไปอีก แม่ก็เครียด แม่นอนไม่หลับมาตั้งแต่คืนที่เราลุกไปสมัครสอบตอนตี4แล้ว แต่แม่ก็ต้องไปทำงานทุกวัน เราอยากติดแล้วจริงๆนะ เป็นห่วงแม่ 😭
ท้อจนบางทีก็นั่งๆอยู่ก็คิดว่า ไม่อยากเรียนแล้วอ่ะ
ทั้งๆที่ไม่ค่อยโอเคกับรอบ3 แต่ก็เสือกสมัครเพราะอยากมีที่เนียนแล้ว... เออ กูเอง😭 เพราะความอยากมีที่เรียนของกูอ่ะ กูเลยไม่อยากไปสมัครรอบ4 แต่ก็เสือกบ่นให้รอบ3 กู กูเอ๊งงงง!!!!!
ตอนแรกก็ไม่ค่อยเครียดหรอก ตอนนี้เริ่มเครียดแล้วจ้า😭😭
ตอนนี้รอประกาศผลจนฟุ่งซานล่ะ นานเกิ้นแถมไม่รู้ว่าจะทำไรด้วย แมร่งภาวนาให้แต่ถึงวันที่ 29 เร็วๆ แมร่งโครตอึดอัดเลย
ตอนนี้คือเครียดเรื่องสัมภาษณ์ คือถ้าผ่าน ก็ดีไป แต่ถ้าไม่ผ่านนี่ดิ จะทำไงวะ ไหนจะวางแผนเรื่องอันดับ แล้วถ้าเข้าไปสมัครละเว็บล่ม เห้ออ เครียด ทำไมเด็ก61มันเครียดขนาดนี้ ระบบเหี้ยนี่แหละทำให้กูลุกไปไหนไม่ได้ ลุ้นตลอดเวลา เหนื่อยโว้ยยย!!!!
จริงๆนะ คือไม่มีใครเข้าใจ #dek61 เท่าพวกเรากันเองแล้วอะ อยากนัดทุกคนไปยื่นกอดคอร้องไห้55555555 แม่งหนักจริง ว่าจะไม่เครียดแต่แม่งก็อดไม่ได้
จนตอนนี้หนูยังพยายามเข้าเว็บอยู่ ล่มเก่งอีดอก
คือแบบความรู้สึกแม่งโครตแย่อ่า ต้องคอยตอบคำถามคนนั้นคนนี้โน่นนั่นนี่ โอ้ยยยยยย ละที่สำคัญละ เครียดจนประสาทจะแดกกกกไมเกรน!!! คือหมดตังเยอะมากอ่ากับคำว่าสมัครนั่นนี่ บางที่นะแม่งบอกรอบพอตๆไม่ดูพอตดูเกรด!!! เกรดน้อยก้อแพ้ไป คือแบบแย่มากอ่า ห่วยมากเลยยย บางคนก็รอจนรากจะออกก้น คือแบบคิดมากไง กูจะมีที่เรียนป่าววะ กูอยากเรียนอันนี่ชอบอันนี้แต่ไม่ได้หวะ งั้นงี้ สารพัดปัญหา จนตอนนี้กูก็ยังไม่มีที่เรียน ไม่มีโอกาสแก้ตัว พลาดคือพลาด กูยากที่จะอธิบาย #เหนื่อยสัส
คือเมื่อคืนฝันดีมาก ฝันว่าได้ใส่ชุดนิสิต ละมีอวดคนอื่นอ่ะ รู้เลยว่าตอนนี้ตัวเองเครียดและหวังไว้สูงมาก
คะแนนน้อย ไม่ถึงเกณฑ์แต่ก็หน้าด้านยื่นอะเอ้ออ 
ความห่วยแตกของระบบในปีนี้ไม่ใช่แค่ระบบรวน เว็บล่ม เด็กกั๊กที่กันเยอะ แต่การที่ระบบห่วยแบบนี้จะส่งผลให้เด็กในปีนี้หลายพันคนยอมจะทิ้งความฝันตัวเองเพื่อแลกกับความสบายใจว่ามีที่เรียน และมันจะส่งผลเป็นโดมิโน่ไปถึงรุ่นต่อๆไปอีก พิจารณาตัวเองได้แล้วนะทปอ. 
ขำไม่ออกแต่อยากขำและนอนน้ำตาร่วงอยู่
Dek61รุ่นนี้เสียเปรียบเห็นๆอ่ะ กว่าจะติดก็ครึ่งค่อนปี จะซิ่วก็ไม่ได้อีก เพราะ เตรียมตัวไม่ทัน มีใครใหัมากกว่านี้อีกมั้ยคะ
แค่คณะนี้เอง ทำไมล่ะ ทำไม แค่นี้ของคุณ มันแม่งเป็นสุดยอดของเราเว้ย อย่ามาดูถูกความชอบของคนอื่นสิ ชอบยุ่งจัง พวกไม่ได้ช่วยจ่ายค่าเทอมสักบาทเนี่ย
สินค้าด้อยคุณภาพ
สินค้าหมดทำไมไม่แจ้งขึ้นว่าหมดอะ.กดใส่ตะกร้าไปเถอะ.เซ็งเรย
อย่าทำแบบนี้กับใครอีกนะค่ะแย่มากค่ะ
คือเเบบผิดหวังมาก เเย่ที่สุดได้ของมาฝาเเตก เเตกนิดหน่อยไม่ว่าเเตกเยอะมาก ครั้งเดียวพอจบเเยก😢
ส่งช้าจัง รอนานมาก ยกเลิกก้อไม่ได้
แย่มากกกกกกค่ะ เอาของพังมาให้ฉุนมาดค่ะไม่พอใจเป็นอย่างมากค่ะ. ส่งของ ก็ไม่ได้ใบเสร็จ. ไม่ไหวจะเคลียร์
ไม่แนะนำซื้อมาใช้ได้วันเดียวใช้ไม่ได้แล้ว
แย่ๆสั่งสินค้าไปหลายวันแล้วไม่ส่งให้สักทีเหนื่อยกับการรอคอย
เสียความรู้สึกอย่างมาก สวยแต่ในรูปใส่ได้ครั้งเดียว ไม่ดี
ใช้เดือนเดียวพังแย่ๆมากๆ
เสียใจความรู้สึกมากกระเป๋าบางมากไม่ตรงกะแบบสินค้าที่ลงการแพ็คของส่งก็แย่เอาถุงดำที่ใส่ขยะแถมสกปรกมากทำไมไม่ตรวจสอบก่อนส่งถึงมือลูกค้าเราไปซื้อของคุณนะไม่ได้ไปขอฟรีๆปรับปรุงด่วน!!!! 
การส่งของแย่มาก ขนาดตะโกนว่ารอเดี๋ยว ยังโยนสินค้าข้ามรั้ว ถ้าโน้ตบุคเสียหายจะทำยังไง
ใช้ในรถระบบเสีย พังใช้ต่อไม่ได้
ผิดหวัง ลบไม่ออก
หมดอายุแล้วไม่ควรเอามาลงขายค่ะเสียใจผิดหวังมากๆค่ะกว่าจะหมดแพงด้วยนะ
ส่งช้ามาก ตอนนี้ยังไม่ได้ของ
ได้รับของแล้วผิดหวังมาก ไม่ดีเลยค่ะ
สินค้าไม่มีคุณภาพสายกางเกงไม่เท่ากัน
ช้าสุดๆรอจนรำคาญละ
สินค้าไม่เหมือนในรูป ผิดหวังมาก เย็บไม่ดีเลย
ใช้แล้วสิวขึ้นเต็มเลยไม่รู้แพ้รึเปล่า....เซ็งเลยเหลือตั้งเยอะเสียดายมาก
คุณภาพแย่มากใช้งานไม่ได้แม้แต่ครั้งเดียว
ผิดหวังมาก ไม่แนะนำให้ใช้ค่ะ
สรุปแพงกว่าท้องตลาดคะแย่มากเสียความ
รู้สึกผิดหวังมาก ไม่ใช่แบบที่หวังไว้เลยย
แย่มากๆๆๆๆ ไม่ส่งของแถมมาให้ตามที่โฆษณา 
งานไม่ค่อยดี ไม่สมกับราคา
แย่มากเลย นมใกล้หมดอายุ ครั้งนี้ครั้งสุดท้ายนะคะที่จะสั่ง
ใช้ได้ไม่กี่เดือนก็พังล่ะยังใช้ไม่คุ้มกับราคาที่ซื้อมาเลย
เสียดายที่ไว้ใจใช้บริการผิดหวังมาก เอาสินค้าของคุณคือไปเถอะ แล้วคืนเงินให้เรา สั่งของก็บ่อยต่อไปไม่สั่งแล้ว แย่มากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
แย่มากอย่าสั่งนะ
แย่มาก รูปดูสวยหรูดีนะ แต่มาเจอของจริงนี่แย่สุดๆ สินค้าไม่สมกับราคาเลย 
แย่มากเสียดายเงิน
สินค้ามีรอยตำหนิ เป็นรอยง่าย 
สินค้าคุณภาพแย่มาก วัสดุเหมือนหมดอายุแล้ว
สินค้าส่งมาแตกหัก ยังไม่ได้ประกอบเลย เสียความรู้สึก
ซื้อแล้วผิดหวังสินค้าไม่มีคุณภาพ
แย่มาก บิดน้ำไม่แห้ง เสียดายตังมาก
ตกใจมาก โคตรแย่ ก่อนหน้านี้ใช้ดี ชอบมาก ปลอดภัยดี ตอนระเบิดมีกลิ่นไหม้กับประกายไฟ ไม่เป็นแผลแต่เป็นดำๆ ที่มือ แสบเล็กน้อย
ไม่พึงพอใจเลย  สินค้าผลิตจากพลาสติกด้อยคุณภาพ  ก๊องแก๊งมาก
แพ็คของไม่ดีมากเลยครับข้างในกล่องฉีกขาดไม่สวยเลย
คุณภาพสินค้าไม่น่าประทับใจ
วัสดุแย่ ขาดง่าย เสียดายเงิน
อย่าขายเลย ยกเลิกโปรนี้เถอะ เสียความรู้สึก ดูมาหลายเดือนละ
แบตแย่มากค่ะ หมดเร็วมาก รับประกันไม่ได้ชวยอะไรเลย 
เห็นแล้วรู้สึกแย่ ไม่มั่นใจในสินค้าร้านนี้
คุณภาพแย่มากค่ะ ใช้ครั้งแรกมีกลิ่นไหม้ออกมาเลยแถมข้าวไม่สุกด้วย
เสียเวลามากๆ กว่าจะทำเรื่องคืนเงินได้ ของก็ต้องใช้ ต้องไปซื้อใหม่ เสียเงินซ้ำอีก ระบบการทำงานแย่มาก มันเหมือนกันมากเลยหรือ ส่งผิดรุ่นได้
หลอกลวง ต้มตุ๋น เอาของปลอมมาขาย ร้านโจร
เกรดต่ำเหมือนกับว่าเอาของถูกๆมาคละกัน
สั่งซื้อแล้วอยู่ดีๆมายกเลิก เสียความรู้สึกเลยครับ
ไม่เป็นไปตามที่โฆษณา ส่งสินค้าไม่ตรงตามกำหนด เมื่อสินค้ามีปัญหาไม่รับผิดชอบใด 
ไม่ซึมซับลูกอับชื้นโฆษณาเกินจริงเสียเงินฟรีไม่คุ้มแย่มาก
ไม่มีคู่มือ แย่มากครับ กล่องก็ไม่มี ใส่ถุงมาให้ ทุเรศมากครับ
สินค้าไม่ตรงปก ของคุณภาพร้อยกว่าบาท แย่ๆ
แย่มากๆสั่งของจ่ายเงิน แต่ไม่ได้ของ!
ใช้ได้แป็บเดียวพังแล้ว
สินค้าชำรุด ส่งมาถึงแกะดู สินค้าแตก
ซื้อมายังไม่ทันเล่นเลยพังซะแล้ว
เสียความรู้สึกค่ะมาไม่ตรงที่สั่ง
มันผิดพลาดอะไรหรือลงรูปเพื่อหลอกให้คนสั่งซื้ออธิบายหน่อย
สินค้าคุณภาพไม่ค่อยดี
สินค้ามีตำหนิ แย่มากๆ ไม่ไหวๆเลย ถ้ามีตำหนิก็บอกด้วยครับ จะได้ทำใจก่อนซื้อ
เปราะบางมากความแข็งแรงน้อย มันง่ายต่อการแตกหัก
ขนส่งก็ช้าสินค้ามีตำหนิแพ็คสินค้าไม่ดีมีรอยบุบ
สินค้าเหมือนของปลอม เนื่อครีมเหมือนซอง 10 บาท บรรจุภัณฑ์เหมือนก๊อปมา ไม่เหมือนของจริงในห้างเลย เสียดายตังค์ ซื้อมาทิ้ง
รายการไม่ดี ที่จับไม่ดีและสั้น

